# TypeScript: классы HW

### Описание
Вам необходимо создать систему управления библиотекой. Ваша задача включает в себя следующие шаги:

Создайте абстрактный класс Book, который содержит следующие свойства:
title: название книги
author: автор книги
year: год издания
checkout(): абстрактный метод, который будет переопределен в дочерних классах.
Данные о книге должны передаваться в конструктор класса при создании экземпляра. Все поля класса должны быть защищенными.

Создайте интерфейс IBook, описывающий класс Book.

В интерфейсе необходимо предусмотреть свойство, дающее возможность получать название книги.

Создайте два класса LibraryBook и DigitalBook, которые наследуют класс Book. Эти классы должны реализовывать метод checkout() и интерфейс IBook.

Метод checkout() в классе LibraryBook должен выводить сообщение, что книга выдана на руки, а в классе DigitalBook - что книга загружена на устройство.

Создайте класс Library, который содержит массив книг. В этом классе должны быть следующие методы:
addBook(book: Book): добавляет книгу в библиотеку
checkoutBook(title: string): осуществляет выдачу книги по названию
В классе Library необходимо избавиться от зависимости от класса Book через интерфейс.

Не забывайте, что прямой доступ к данным в инстантах классов должен быть запрещен. Вся работы с данными в классах должна производиться только через методы классов.

Метод checkoutBook(title: string) должен выполнять поиск книги по названию и вызывать у найденной книги метод checkout(). Выбор действия, если книга не найдена, остается за вами.

Для проверки напишите код, создающий две книги, одну электронную и одну бумажную. Добавьте эти книги в библиотеку. Используя экземпляр класса Library выполните метод checkoutBook() для обеих книг, используя их названия. Например: libraryInstant.checkoutBook(‘Война и мир’). В консоли должны быть выведены соответствующие для каждой книги сообщения.

### Стек | JavaScript | TypeScript |

### Установка

1. Сначала установите Node.js, если у вас его еще нет. Вы можете скачать его с [официального сайта Node.js](https://nodejs.org/).

2. Зарегистрируйтесь на Гитхабе
Если у вас ещё нет аккаунта на [github.com(https://github.com/join)], скорее зарегистрируйтесь.

3. Клонируйте репозиторий вашего проекта:
   ``` git clone https://github.com/Grey201/TypeScript_classes.git ```

4. Перейдите в каталог проекта:
```cd ваш_проект ```

5. Установите зависимости с использованием npm:
``` npm install ```

6. Запустите проект:
```npm start```

7. Откройте ваш браузер по адресу http://localhost:5173/ и вы увидите ваш проект на React.


